Stworzona przeze mnie aplikacja to prosta symulacja właściciela klubu piłkarskiego. Możemy zarządzać piłkarzami, mianowicie kupować ich, edytować ich dane lub zwlaniać. To samo dotyczy się pracowników klubu lub rodzajów stanowisk pracy. Program realizuje wszystkie wymagania dotyczące tego zadania. Posiada 5 tabel:
- Piłkarz
- Pracownik
- Stanowisko pracownika
- Kraj pochodzenia
- Pozycja piłkarza na boisku
Trzy tabele posiadaja mozliwość dodawania, usuwania i edytowania( Piłkarz,  Pracownik , Stanowisko pracownika).Kraje tylko mozemy dodawać do bazy. Połączenia w mojej bazie zachodzą pomiędzy piłkarzem a krajem i pozycją, a także między pracownikiem a jego stanowiskiem i krajem. W programie użyłem klasy pochodzące od UserControl. 